越搏鬥戰意越高奇
自孫悟空的典故又再起
結佢雙雙
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到26世紀
結佢雙雙
為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出聲
幾世見到飛起
我全情Go Go Go Go Go
帶你開花與賞天光，滿布似春被
如怪物我即刻變大個
遇見高手痛快一躲，一擊令我最有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全力擊破
突如光の体からほとばしる不思議な光
それは癒しの光なのだ疲れ果
てたデジモンたちに力が蘇る
だが容赦ない無限ドラモンの攻撃に
またも新たな犠牲を出してしまった
無限ドラモンを倒した態勢だ
だが、まだ油斷はできない
最後のダークマスターズが残っているのだ
女鬥士之戰，女惡魔獸
都市帶漸漸消失喇
我諗實係太一佢哋已經
打敗咗其中一個黑暗掌門人喇
阿古獸佢哋又真係幾好嘢喎
已經消滅咗三個喇
只係剩返最後一個咋
剩返最後嗰個實係小丑王啊
係掌管黑暗嘅最後一位黑暗掌門人嚟
聽講呢個小丑王好犀利啊
佢係黑暗掌門人之中最強嘅一個嚟㗎
好啦，我哋一定要揾多啲好嘅幫手
然後同他佢哋會合啊
唔該你唔好行咁埋好唔好啊？
你想凍死人咩？
哎吔
熱死人喇…
哎吔，激鬼氣啊，你哋兩個噉算係點喎？
我覺得好攰啊，已經唔可以再行
好眼瞓啊，個肚又好肚餓啊，公主，你…
唔係，美美啊，你係咪覺得肚餓啊？
你等我哋一陣啦
我哋馬上去幫你揾食物啊
唔使喇，我係肚餓啫
唔係想使你哋去做嘢㗎
得㗎喇，我哋明㗎喇，你唔使介意㗎
我哋打就唔夠人打啫，揾食物都仲得㗎
等我哋一陣啦
係噉我都要幫下手先至得喇
覺唔覺得佢哋個個都好親切噉啊？
因為佢哋都喜歡美美啊，係咪啊？
有啲攰啊，我要爭取時間休息啊
我都要瞓啊
阿仗呀？
你做乜嘢會面紅𠸏？
哎吔…
你唔好亂講啊
無端白事我又點會面紅喎？
美美，嚟啦，有食物喇
犀利啊，連汽水都有啊
但係又唔凍𠿪
好啦，等我整凍佢
我燒…
啲魚燒好晒喇
你哋個個都幫得手啊
阿仗呀，老實講吖
你唔一定要做醫生㗎
但係爸爸好想我做㗎
爸爸想啫，唔代表咩𠸏
你自己嘅路要你自己去揾𠺢嘛
原來發夢呀？
係喇，奧加獸
你負責做守衞呀？
我替你吖
你替我？
你有本事守護住大家咩吓？
我大個仔喇，點會唔得喎？
係咩？
噉拜託你喇吓
自己要行嘅路，係應該由我自己去揾㗎
大王
唔知而家你又揾到未呢？
希望你揾到啦
咁多位秘太守
我小剛一定會永遠掛住你哋
我哋一定會打敗黑暗掌門人
等你哋可以得到重生
係喇，呢一度究竟係咩地方呢？
嘿，睇下嗰邊
咁多位被選中嘅細路
估唔到你哋會嚟到呢一度
噉就等我好好噉獎勵下你哋喇
小酒王大人
今次呢項任務
不如就交畀我去辦啦
你一定要好好招呼佢哋
千祈唔好令我冇面啊，如果唔係
你知會點吖？
呢陣間你可以放心
好喇，瞓咗一覺，個肚又已經食到飽喇
我開咗上路喇噉啊，真係太好喇
美美而家成個人生猛返晒
阿雀，你做咩啊？
好似好多心事噉樣𠸏？
冇嘢啊
我邊度有心事喎？
呢度…
噉𠸏？
呢度係被黑暗破壞咗嘅初生鎮啊
太過份喇，啲數碼彈…
有咩唔妥啊？
阿仗哥哥
我聽到有啲聲
冇估錯喇
喂，阿將
呢啲聲咪好似係大王嘅口琴啊
過去睇下啦
有啲咩唔妥啊？
噉就搞掂晒喇
光子郎，你喺度做咩啊？
等陣，你係知㗎喇，唔該你幫下手啦
安度老修，我知道點做㗎喇
呢個咪螺旋山嚟𠸏？
點啊？
鋼之狼簡直就係電腦奇才啊
嗱，我哋而家就喺呢一點
呢度啊
噉即係點啊？
噉即係話我哋已經嚟到山頂喇
我記得，芝姆秀曾經同我哋講過
話黑暗掌門人
係住喺嗰座螺旋山嘅最高嗰一點上面㗎
即係…
而家喺我哋面前嘅地方呀？
嗰度係佢嘅巢穴喇
有啲嘢嚟緊
大家要小心啊
咁多位可愛嘅小朋友
好歡迎你哋嚟到呢一度啊
呢隻數碼精靈個樣好乞人憎啊
肯定會係好女仔啦
佢應該係同惡魔獸同一類嘅數碼精靈
叫做女惡魔獸，你哋都好攰㗎喇
應該好好地噉休息返下，永遠嗰隻啊
滾球手
滾球手進化
阿古獸
小型火焰
貓頭鷹進化
天之獸
美優獸進化
巴高拉獸
甲蟲獸進化
美多獸
零六獸超進化
天女獸
噉就等我好好地招呼你哋喇
黑山天風波
阿兔仔
旋轉能量結
鬼殺兵號
玩死佢先
以為用啲噉樣嘅招式就
可以對付到我喇咩？
天堂之拳
神聖光團
好啦，等我嚟，等陣啊，咪住先啊
阿古獸，你唞陣啦，做乜嘢啊，太陽？
只要我變成究極體，就可以搜索佢㗎喇
光之狼，你快啲同我查下佢嘅資料吖
哦，係
女惡魔獸，係女性形體嘅惡魔獸
屬於完全體
必殺技係以大群蝙蝠飛襲對手嘅黑暗蝙蝠波
只係完全體？
好啦，阿空同埋阿猛
即刻帶埋巴高拉獸同埋天使獸
盡快揾返大王佢哋返嚟啦
但係而家我哋喺度戰鬥緊㗎喎
天女獸再加彼多獸
應該足夠收拾呢隻女巫魔獸㗎喇
萬一真係唔掂嘅
我仲有戰鬥暴龍獸呢張王牌啊
乜我係王牌嚟𠺢咩？
最重要嘅係，呢一度就係敵人嘅巢穴
噉即係話最後嘅黑暗掌門人…
小丑王？
冇錯，佢一定喺度睇緊㗎
冇辦法，預知呢一個小丑王幾時出現
而且佢係…
好可怕嘅對手嚟
噉所以，喺小丑王仲未現身之前
就要揾返我哥哥佢哋返嚟
太一哥哥真係講得好啱㗎
噉樣嘅部署對我哋係最有利㗎
太一
其實就好似踢足球一樣
我哋而家缺少大和、美美、阿仗三個主將
所以我哋唔可以亂咁同敵人搏命㗎
絕對唔可以令我哋呢邊再有犧牲
太陽
神聖光箭
等我嚟對付佢得㗎喇，拜託晒啊
太可惡喇
係啊，你頭先講嘅説話
我一定會原原本本噉講
返畀大王美美同阿進佢哋聽㗎
記住早去早回啊
原來係艾力修呀？
等我仲以為係…
整個初生鎮都已經變成咗個黑暗死城
所以我亦都冇乜嘢可以做得到㗎喇
係呢，阿猛同巴達獸呢，佢哋點樣啊？
幾好吖嘛？
佢哋兩個生生猛猛噉，都唔知幾好喎
但係我哋而家已經分開行動
係呀？
佢哋冇事噉就好喇
噉吖，不如你同我哋一齊行動吖
如果我哋唔收拾晒啲黑暗掌門人
呢度就冇可能回復返原狀
包括數碼蛋
為咗救呢度，我哋而家先為揾緊幫手啊
咩話？
要收拾班黑暗掌門人呀？
你哋嘅諗法都好天真喎，冇可能㗎
呢個唔止係個諗法咁簡單
因為事實上大戰已經開始咗㗎喇
阿猛同巴達獸而家同敵人戰鬥緊
阿猛同巴達獸？
好啦，我明白喇
我都唔可以輸畀佢哋㗎
我都要參戰啊
因為淨係得呢一班數碼精靈
未必可以幫到手啊，你話咩話？
講啦，又講啦
你手上點會拎住呢個口琴𠸏？
哦，個口琴呀？
係我喺湖邊嗰度執返嚟㗎，吓？
執𠸏？
借畀我睇下吖
果然係大和嘅口琴啊
噉佢應該喺附近㗎
但係…
如果再向前行…
唔通佢游水過去？
係喇，我記得喇
噚晚有一隻天鵝船離開呢度出咗去啊
當時我以為嗰隻船實係
載住黑暗掌門人嘅手下
所以避開咗，冇留意到啊，天鵝船？
噉唔使問喇，一定係大和佢哋啊
噉啦，美美
點啊？
已經揾到咁多幫手喇
我諗你唔使我同哥瑪秀陪
都應付得到㗎啦，噉即係點喎？
阿進哥哥，你都要走呀？
美美，我決定要去追大和返嚟啊
係噉，我哋都同埋你去吖
唔使，淨係我同哥瑪秀就夠㗎喇，吓？
點解喎？
自己嘅路係要自己去揾嘅
你話自己嘅路呀？
而你嘅路就係
去揾更多好嘅幫手返嚟
睇下佢哋喺度戰鬥緊㗎
其實借得太一佢哋去戰鬥
噉樣好唔公平㗎，我都要出一分力啊
不過
戰鬥唔係我嘅強項嚟
幹嘛獸而家又冇辦法進化成完全體喎？
所以
而家我加入戰鬥
反而會阻手阻腳幫唔到佢哋
但係我知道一定有啲特別嘅嘢
只有我先適合做㗎
相信大衞亦都已經知道呢個道理
噉所以，我決定要去追佢返嚟啊
可能你會覺得我噉做係好自私
你係咪噉樣諗啊？
只要係阿仗你嘅選擇
就一定有你嘅道理嘅
阿仗哥哥
算啦，你就由佢去啦
呢位小朋友比我想象中更有骨氣啊
黑魂天鎖火
美咗手超進化
小美咗手
冇事𠻺嗎？
唔使你幫手喇，豈有此理啊
原來女性嘅戰士打起上嚟係咁激烈𠸏？
天王神，唔好輸啊，打低佢…
一定要贏畀佢
受死啦，黑暗魔咒
唔好阻住晒，快啲行開啊
唔好意思
遊戲到此為止喇，認輸罷啦
武甘二，黑暗桃色時光
耶
棒子郎啊，我背脊有冇穿到窿啊吓？
佢嚟喇
小丑王？
最後一個黑暗掌門人喇
好啦，靠你喇，阿古修，OK，太一
戰鬥暴龍獸
要小心啲啊，佢絕對唔容易對付㗎
最後嘅黑暗掌門人終於出現
到底大和佢哋可唔可以及時趕到呢？
最後のDark Masters
ピエモン
ただ一人立ち向かうウォーグレモンだが
その圧倒的な力の
前にボロボロにされてゆく，操るウォーグレモン
今こそみんなの力を合わせる時だ
山本、美咲、城
みんな一体どこに？次回：
「ネジモンアドベンチャー」
「地獄の洞窟、ピエモン」
今、冒険が進化する